Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini. Deux fois.
Google, c'est le seul endroit où tu peux taper Chuck Norris...
Certaines personnes portent un pyjama Superman. Superman porte un pyjama Chuck Norris.
Chuck Norris donne fréquemment du sang à la Croix-Rouge. Mais jamais le sien.
Chuck Norris et Superman ont fait un bras de fer, le perdant devait mettre son slip par dessus son pantalon.
Chuck Norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se Chuck Norris.
Chuck Norris peut gagner une partie de puissance 4 en trois coups.
Un jour, Chuck Norris a perdu son alliance. Depuis c'est le bordel dans les terres du milieu...
Jesus Christ est né en 1940 avant Chuck Norris.
Chuck Norris ne porte pas de montre. Il décide de l'heure qu'il est.
La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris... c'est sa chaussette.
Chuck Norris fait pleurer les oignons.
Dieu a dit: que la lumiere soit! et Chuck Norris répondit : On dit s'il vous plait.
Chuck Norris peut diviser par zéro.
Chuck Norris comprend Jean-Claude Van Damme.
Chuck Norris joue à la roulette russe avec un chargeur plein.
Chuck Norris sait parler le braille.
Chuck Norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. Il a cligné des yeux.
Quand Google ne trouve pas quelque chose, il demande à Chuck Norris.
Les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté Chuck Norris se situe.
Il n'y a pas de théorie de l'évolution. Juste une liste d'espèces que Chuck Norris autorise à survivre.
Chuck Norris peut encercler ses ennemis. Tout seul.
Chuck Norris est la raison pour laquelle Charlie se cache.
Chuck Norris a déjà été sur Mars, c'est pour cela qu'il n'y a pas de signes de vie là bas.
Chuck Norris mesure son pouls sur l'échelle de Richter.
Quand Chuck Norris s’est mis au judo, David Douillet s’est mis aux pièces jaunes.
Chuck Norris connait la dernière décimale de Pi.
Dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels Chuck Norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
Si Chuck Norris avait été pris dans le film "300" il l'aurait renommé en "1".
Un jour, au restaurant, Chuck Norris a commandé un steak. Et le steak a obéi.
Pour certains hommes le testicule gauche est plus large que le testicule droit, chez Chuck Norris, chaque testicule est plus large que l'autre.
Chuck Norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo
Chuck Norris n'utilise pas de suppositoire. Les voies du seigneur sont impénétrables.
Chuck Norris peut t'étrangler avec un téléphone sans fil.
Chuck Norris est mort depuis 10 ans, mais la Mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
Chuck Norris mange les emballages des carambars. On ne blague pas avec Chuck Norris..
Chuck Norris peut remonter le terrain de foot dans Olive et Tom en moins d'un épisode.
Chuck Norris peut taguer le mur du son.
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 8 minutes.
Quand Chuck Norris pisse face au vent, le vent péfère changer de direction.
Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle.
Chuck Norris sera déclaré recordman du lancer du poids le jour où le poids retombera.
Chuck Norris a fini Super Mario Bros sans sauter.
Un jour, Chuck Norris a voulu enseigner le Jeet Kun Do à de jeunes handicapés mentaux. C'est ainsi qu'est née la Tecktonic.
Un jour Chuck Norris a dit "Va voir la-bas si j'y suis" ....et il y était...
Quand la tartine de Chuck Norris tombe, la confiture change de côté.
Chuck Norris peut faire des tacles au babyfoot
A l'école, c'est le professeur qui devait lever la main pour parler a Chuck Norris.
Chuck Norris va régulièrement voir des matchs du PSG pour ne pas oublier ce qu'est la défaite.
Chuck Norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
Un aigle peut lire un journal à 1400 mètres de distance. Chuck Norris peut tourner la page.
La force de gravité, c’est ce qui fait que la terre tient sous Chuck Norris.
Un jour, Chuck Norris a fait la blague de "j'ai volé ton nez" à Mickael Jackson...
Dieu voulait créer l'univers en 10 jours. Chuck Norris lui en a donné 6.
Chuck Norris enfant n'envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums.
Chuck Norris peut voter (++++) pour un Chuck Norris Fact.
Jésus a marché sur l'eau, mais Chuck Norris a marché sur Jésus.
Une larme de Chuck Norris peut guérir du cancer, malheureusement Chuck Norris ne pleure pas.
J.C.Van Damme casse des noix entre ses fesses. Chuck Norris Casse J.C.Van Damme de le même façon.
Chuck Norris a tué son ombre. On ne suit pas Chuck Norris ...
Chuck Norris ne ment pas, c'est la vérité qui se trompe.
Maitre Yoda a perdu la vie le jour où il a appelé Chuck Norris "Norris Chuck".
Parmi les accessoires du couteau suisse de Chuck Norris, il y a Mac Gyver.
Chuck Norris a fini son forfait illimité.
En France, on dit aux enfants que s'ils ne veulent pas manger, le grand méchant loup les bouffera tout crus. Aux Etats-Unis, c'est de Chuck Norris qu'on leur parle. C'est pour ça qu'il y a tant d'obèses.
Chuck Norris a inventé l'écriture pour faire comprendre a un sourd qu'il allait lui péter la gueule.
Chuck Norris a écrasé une vieille dame avec son pick-up. La famille s'est excusée.
Dans GTA San Andreas, si vous avez 7 étoiles, c'est que vous êtes recherché par Chuck Norris.
Quand Chuck Norris passe devant un miroir, il n'y a pas de reflet: il n'y a qu'un seul Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà vu Marcel dans "C'est pas sorcier" !
Des gamins pissent dans la neige pour écrire leur nom. Chuck Norris le fait dans le béton armé.
Dieu dit : "Tu ne tueras point"
Et Chuck Norris répondit : "on parie?"
Si Luke a pleuré quand Dark Vador lui a dit qu'il était son père, c'est parce qu'il esperait être le fils de Chuck Norris.
Chuck Norris ne croit pas en Dieu, mais Dieu croit en Chuck Norris.
Chuck Norris a perdu sa virginité avant son père.
Windows ne demande jamais à Chuck Norris d'envoyer le rapport d'erreur. Bill Gates vient le chercher lui même, avec toutes ses excuses.
Quand Chuck Norris utilise Windows, il ne plante pas.
Chuck Norris peut claquer une porte fermée...
Le calendrier de Chuck Norris passe du 31 mars au 2 avril. Personne ne fait de blague à Chuck.
Chuck Norris n'a pas de père. On ne nique pas la mère de Chuck Norris.
Un film de Bruce Lee montre Chuck Norris se faire battre par Bruce Lee. C'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
Chuck Norris peut applaudir d'une seule main.
Chuck Norris peut supprimer la corbeille
Chuck Norris a réussi à placer "Anticonstitutionnellement" en mot compte triple dans une grille de sudoku.
Si ça a le goût du poulet, l'odeur du poulet et ça ressemble à du poulet, mais que Chuck Norris te dit que c'est du mouton, alors cherche pas, c'est du mouton.
Chuck Norris ne sait pas à quoi ressemble Nicolas Sarkozy, en effet Chuck Norris ne baisse jamais les yeux.
Chuck Norris mesure très précisément 1 Chuck Norris.
C'est lorsque Mickael Jackson a croisé Chuck Norris qu'il est devenu blanc.
Chuck Norris est en couleur sur les photos Noir et Blanc.
Hitler s'est suicidé parce qu'on lui a dit que Chuck Norris était Juif .
Chuck norris sait ou se trouve Ornicar.
La mer morte ne l'était pas avant de connaître Chuck Norris
Chuck Norris a déja frôlé la mort....elle ne s'en est jamais remise.
Chuck Norris est le seul homme à posséder une bible dédicacée.
Lorsque Chuck Norris crie au bord d'une falaise, il n'y a pas d'écho. On ne répond pas à Chuck Norris.
Les ennemis de Chuck Norris lui disent souvent d'aller au diable. Le Diable aimerait bien qu'ils arrêtent.
Si Jesus n'est pas descendu sur terre depuis 2000 ans, c'est parce qu'il doit du fric à Chuck Norris.
Si Chuck Norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.
Chuck Norris a finit Pokemon sans AUCUN pokemon. Chuck Norris n'a besoin de personne.
Sarkozy a voulu embaucher Chuck Norris en tant que garde du corps. Il a répondu qu'il ne gardait pas les enfants
le dernier type qui avait un cheveux sur la langue et a prononcé "Fuck Norris" n'a toujours pas donné signe de vie....
Chuck Norris peut trouver du foin dans une aiguille !
Danette se lève pour Chuck Norris.
Selon certaines sources, il y aurait un spermatozoïde de Chuck Norris dans un lac écossais...
Chuck Norris joue à la console sans télévision, il trouve que c'est trop facile sinon.
Chuck Norris peut monter en bas.
Chuck Norris a déjà participé à l'Île de la Tentation : 12 morts, 12 grossesses.
Chuck Norris peut danser la tecktonik et avoir la classe. En même temps.
Quand Bruce Banner est énervé il devient Hulk...quand Hulk est énervé il devient Chuck Norris.
Si Chuck Norris dort avec une lampe allumée, ce n'est pas parce qu'il a peur du noir mais parce que le noir a peur de lui.
Quand Chuck Norris dit "dans ton cul"... vérifie.
Chuck a wizzé son pote sur MSN , la maison du mec s'est écroulé !
La mère de Chuck Norris a essayé d'avorter. Trois fois.
Avant de rencontrer Chuck Norris, Mika avait la voix de Barry White.
Les amnésiques se souviennent quand même de Chuck Norris.
Il n'y a pas de générique de fin après une épisode de "Walker Texas Ranger". Il s'agit en fait d'une liste de décès survenus durant le tournage de l'épisode.
Un jour, les PowerRangers ont rencontré Chuck Norris. Maintenant on les appelle les Télétubbies.
Si Chuck Norris se prend une balle, c'est la balle qui meurt.
Chuck Norris a piraté la CIA avec un convertisseur euro.
Jésus multiplia les pains, et ils mangèrent. Chuck Norris aussi, et ils mangèrent sévère.
Chuck Norris grave ses CDs avec un compas.
Quand Chuck Norris marche sur un rateau, le rateau se prend Chuck Norris dans la gueule.
Quand Chuck Norris lit un Chuck Norris Fact, il ne rit pas. Il se souvient...
Jésus a dit "lève-toi et marche" à Chuck Norris. Depuis, on a plus de nouvelles de Jésus.
Chuck Norris ne dort pas. Il attend.
Un jour Hulk a voulu se battre contre Chuck Norris, depuis il fait de la pub pour du maïs.
Un jour Chuck Norris a attrappé la grippe, et il lui a défoncé la gueule.
Chuck Norris a terminé l'histoire sans fin
Un lama a craché sur Chuck Norris, ce fut le premier bonnet péruvien.
La semence de Chuck Norris ne contient qu'un seul spermatozoïde : celui qui a tué tous les autres.
Un jour Eve croqua dans une pomme. Ce fut un tort. C'était le 4 heures de Chuck Norris.
Chuck Norris chie sur la tête des pigeons
Un jour Chuck Norris a eu un zero en latin, depuis c'est une langue morte.
Chuck Norris n'a pas de banque car Chuck Norris n'épargne jamais
Après de longues discussions, l'on décida d'envoyer une bombe atomique sur Hiroshima au lieu de Chuck Norris, c'était plus humain.
Si Chuck Norris est en retard, le temps a intérêt à ralentir.
Quand Chuck Norris se présente à un entretien d'embauche, c'est Chuck Norris qui pose les questions.
Chuck Norris sait où se trouve Bryan.
Le fusil a pompe de Chuck Norris est en prison pour port d'arme illégal.
La mort se demande souvent ce qu'il y a après Chuck Norris.
Quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n'y a pas un Chuck Norris sous son lit.
L'Homme descend du singe. Chuck Norris descend des hommes . Par douzaines.
Si Chuck Norris avait joué dans Lost, il aurait ramené l'ile à la rame, jusqu'au Texas.
Même sans prononcer son nom, on sait de qui je parle.
Chuck Norris peut écouter du Tokio Hotel pendant plusieurs minutes.
Certains disent : "La violence ne résout rien"
Chuck Norris leur répond "C'est que t'as pas tapé assez fort"
Moïse a coupé la mer en deux. Chuck Norris l'a recollé en disant "tu refais ça, je te pète la gueule".
Chuck Norris peut couper les atomes. A mains nues.
Quand le schtroumpf farceur à offert un cadeau à Chuck Norris, il est devenu le schtroumpf paraplégique .
Chuck Norris ne vit pas sur Terre, la Terre vit sous Chuck Norris.
Chuck Norris n'est pas au courant de ce site. Autrement, il aurait supprimé Internet.
Si Chuck Norris te donne rendez-vous le 30 Fevrier, tu y vas.
Chuck Norris s'est déjà évadé de Fox River avec un tatouage Malabar
Chuck Norris a fait loucher un cyclope.
Quand Chuck Norris fait un tacle par derriere, l'Italien n'a pas besoin de faire semblant d'avoir mal.
Quand Chuck Norris fixe un aveugle, l'aveugle baisse les yeux
Le 9 novembre 1989 Chuck Norris a voulu aller s'approvisionner en Vodka dans Berlin Est. Il a rencontré un mur... la suite appartient à l'Histoire.
Si "Denver" est le dernier des dinosaures, c'est que Chuck Norris l'a trouvé plus sympathique que les autres.
Fumer réduit vos chances d'être tué par Chuck Norris.
Quand tu joues à Counter Strike contre Chuck Norris, ta touche "echap" ne marche plus.
Personne ne peut échapper à Chuck Norris.
Seul Chuck Norris a reussi à tracer une droite jusqu'a la fin
Si Chuck Norris n'a pas écrit sa biographie, c'est tout simplement pour ne pas faire d'ombre à la Bible.
Les extra-terrestres existent : ils attendent juste que Chuck Norris meure avant de passer à l'attaque.
Si Chuck Norris n'existait pas, il s'inventerait.
Chuck Norris peut casser trois pattes à un canard.
Chuck Norris a été prof de maths, voici un théorème extrait d'un de ses cours: un poing est l'intersection de deux droites dans la gueule.
Avoir la tête dans le cul c'est possible, avec Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà fini Tétris
Un jour, Chuck Norris a parié qu'il pouvait sodomiser un ours. Il a gagné son pari. Neuf mois plus tard naissait Sébastien Chabal.
Rien ne peut arriver à la cheville de Chuck Norris à part son sexe.
Au monopoly Chuck Norris peut acheter la case départ et la case prison.
Un jour, un castor, une loutre et un canard se sont attaqués à Chuck Norris. C'est ainsi qu'il a créé l'ornithorynque.
Quand Chuck Norris raconte une blague carambar, tout le monde rigole.
Quand Chuck Norris fait une prise de sang, il refuse la seringue et demande un fusil à pompe et une bassine.
Le cavalier sans tête est le seul imbécile à avoir jamais joué à "Tu me tiens par la barbichette" avec Chuck Norris.
Chuck Norris utilise du tabasco en guise de gouttes pour les yeux.
La maison de Chuck Norris a une alarme : pas pour prévenir Chuck Norris des voleurs, mais pour prévenir les voleurs de Chuck Norris
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse.
Quand Chuck Norris dit qu'il a inventé les Ricolas, les suisses confirment.
Chuck Norris décode Canal+ avec les yeux.
